-----
25. Jan. 2023

Träne des Ozeans muss in Statuenhand gelegt werden, damit keine unsichtbaren Haie mehr angreifen.

Anja Gortz erzählt die Legende, Gerda die Zauberin hatte Hinweise gefunden ist in einem Gewölbe verschwunden.
Anja ist quasi Hafenvorstand. Will, dass wir die Träne zurück bringen.

Habe Packung Mehl am Gürtel, sind in kaputtes Haus abgestiegen, um nach der Träne zu suchen.

-----
05. Apr. 2023

2 Glückspunkte bekommen. (Fortune)
Mein Lehrmeister ist doch nicht im Untergrund (bestimmt durch Luneds Spell) er ist irgendwo im Westen (vllt im gläsernen Wald)
Beim Erreichen der Abteil haben wir in der Nacht eine Geisterparade gesehen, die wohl die Prozession von einem Teil
des Königswechselprozesses zeigt.
In der Abtei war eine geköpfte Statue von Merilith mit einer vllt verhexten Krone.
Wir haben ein Labor in die Luft gejagt, in dem Kinderleichenteile lagen.

20. Apr. 2023

Cydwin (Tochter der Asche, Tochter des Königs) wurde in der Abtei geholfen, indem sie den Siegelring für die Krönungs-
zeremonie den sie trug sicher versteckten. (Durch die Stargazer)
Ring ist versteckt in der Welt zwischen den Welten. Als Cydwin das Herz berührte, verbrannte ein Teil ihrer Seele, sie baute
nachfolgend weiter ab. Jetzt ist sie schizo halb Todesengel/halb ihr altes ich.
Wir gehen mit Stargazer Telanun bei Nacht in die Bibliothek um herauszufinden wie wir den Golem von der Korruption des
Luminous Cults befreien.
Was für Fragen stellen wir uns? -> Bis zum nächsten Mal überlegen.